みなさま、当サイトへお越しいただき、
誠にありがとうございます。

「メゾン・ド・きょー」管理人代理兼、
サイト管理者の烈火モリモトと申します。

当サイトは、佳鏡院さんの活動を応援することを
目的とした、ファンメイドの非公式サイトです。

兼ねてより一ファンとして、
コミュニティ全体がよりあたたかく、
楽しい場となるような企画を模索してまいりました。

ファンコミュニティへの新規参加は、
興味があってもなかなか一歩を踏み出しづらい
ものではないでしょうか。

かくいう私自身も、友人に引き込んでもらう形で
改変者のコミュニティに参加し、
今でこそ沢山のご縁に恵まれましたが、
あの場所が無ければ今でも一人で配信を
見ていたと思います。

皆さまにとっての、そんな「最初のとっかかり」に
なるような場所をつくれないか、
その構想からこの企画をはじめました。

ここ、メゾン・ド・きょーで、
たまたま同じ部屋になった方、
たまたま隣の畳になった方、
きょーめいと同士であることは知っていても、
これまで接点のなかった方々が、
ほんのひとこと挨拶を交わせる。

そんな偶然の中に、ささやかなご縁が
生まれましたら幸いです。

最後に、この場所は、皆さま一人ひとりの
思いやりとご配慮によって成り立っています。
ご協力に、心より感謝申し上げます。

どうぞ「メゾン・ド・きょー」でのひとときを、
ゆっくりとお楽しみください。

烈火モリモト