このサイトは、
「少女革命計画 心世紀の佳鏡院」を応援するファン同士の交流を目的とした、非公式ファンサイトです。

本サイトは
佳鏡院さんご本人、および公式・運営関係者とは一切関係がありません。
サイトの企画・運営・管理は、すべて個人ファンによって行われています。

本サイトの制作にあたってはAntigravityを用いており、サイト内に含まれる一部の画像はGeminiを使用しています。


① 本サイト概要

本サイトは非公式です

佳鏡院さんご本人、所属・関係団体は

・運営
・内容
・掲載情報
・トラブル

のいずれにも関与していません

本サイトに関する問い合わせを、本人や公式へ行うことはお控えください


② 交流についての考え方

本サイトは、
ファン同士がゆるやかにつながる「きっかけ」を提供する場です。

個人間の交流を

強制すること
推奨すること
斡旋すること

はありません。

本サイトを通じて発生した

個人間のやり取り
SNSでの交流
オフラインでの接触
および、それに伴って生じたトラブルについて、

当サイトおよび管理人は一切の責任を負いません。


③ 入力情報・個人情報について

入力された情報は
サイト内での表示・集計以外の目的には利用しません

以下のような情報は、絶対に入力しないでください

・本名
・住所・居住地が特定できる情報
・電話番号・メールアドレス
・学校名・勤務先など、個人が特定される情報

SNSアカウント名についても、
公開しても問題のない範囲での記載をお願いします


④ 未成年・年齢に関する注意

未成年の方は、
個人情報の取り扱いや他者との交流に十分注意してください

管理人は年齢確認を行いません。


⑤ 内容の変更・削除について

管理人の判断により、以下を行う場合があります

・投稿内容の非表示・削除
・サイト仕様の変更
・サービスの停止・終了

その際、個別の理由説明や事前告知を行わない場合があります


⑥ 世界観を守るための一言（かなり大事）

この場所が、
誰かにとって居心地のよい「となり」や
静かに見守れる「距離」になることを願っています。

推し方は人それぞれ。
その違いを尊重できる方のみ、ご利用ください。